理智丧失
下列的情况是对于不同程度理智值损失的表现特征，可用于本节中所有相关的部分作为补充与润色（注意这些表现可以叠加）
1―2 点:不安与不适，虽然难以感受到，但的确存在于精神中的痛苦。 
3―4 点: 厌恶感，或者感觉附近有什么不对劲的，可能会表现出呕吐恶心肢体麻木等症状
5―9 点: 恐慌与迷失，理智受到了一瞬间的扭曲甚至导致了休克，无法控制自己的思想与行动，会尝试着离开附近的人或物。
10―19 点: 思想瞬间遭到了扭曲，对他人或者自己持有暴力的倾向，性格改变，身体与精神错乱对任何事物都可能抱有恐惧心理。
20+ 点:一切充满了无尽的恶意――超越了人类的思想承受的极限，思想被扭曲需要非常久的时间才能恢复。即使治愈也无法回到原来的样子，在某些时候会变得精神错乱。

投骰结果 C 命中位置
1-3 C 右腿
4-6 C 左腿
7-10 C 腹部
11-15 C 胸部
16-17 C 右臂
18-19 C 左臂
20 C 头部

根据毒素的效力，它们可能造成不同程度的伤害：

?极弱效：无伤害，可能会暂时性昏迷
?弱效：1d10伤害
?强效：2d10伤害
?致命性：4d10伤害
临时性疯狂―

即时症状(骰1D10检定):
1) 失忆: 调查员会发现自己身处于一个安全的地点却没有任何来到这里的记忆。例如，调查员前一刻还在家中吃着早饭，下一刻就已经直面着不知名的怪物。这将会持续１Ｄ１０轮。
2) 假性残疾:调查员陷入了心理性的失明，失聪以及躯体缺失感中，持续１Ｄ１０轮。 
3) 暴力倾向: 调查员陷入了六亲不认的暴力行为中，对周围的敌人与友方进行着无差别的攻击，持续１Ｄ１０轮。
4) 偏执: 调查员陷入了严重的偏执妄想之中，持续１Ｄ１０轮。有人在暗中窥视着他们，同伴中有人背叛了他们，没有人可以信任，万事皆虚。
5) 人际依赖: 守密人适当参考调查员的背景中重要之人的条目，调查员因为一些原因而降他人误认为了他重要的人并且努力的会与那个人保持那种关系，持续１Ｄ０１轮
6) 昏厥: 调查员当场昏倒，并需要１Ｄ１０轮才能苏醒。.
7) 逃避行为: 调查员会用任何的手段试图逃离现在所处的位置，即使这意味着开走唯一一辆交通工具并将其它人抛诸脑后，调查员会试图逃离１Ｄ１０轮。
8) 竭嘶底里:调查员表现出大笑，哭泣，嘶吼，害怕等的极端情绪表现，持续１Ｄ１０轮。
9) 恐惧: 调查员通过一次Ｄ１００或者由守密人选择，来从恐惧症状表中选择一个恐惧源，就算这一恐惧的事物是并不存在的I，调查员的症状会持续１Ｄ１０轮。
10) 躁狂:　调查员通过一次Ｄ１００或者由守密人选择，来从躁狂症状表中选择一个躁狂的诱因，这个症状将会持续１Ｄ１０轮。
理智丧失

0/1D2  发现被撕碎的动物尸体
0/1D3　发现尸体的一部分
0/1D4  看到一地流淌着的鲜血. 
1/1D4+1  发现一具血肉模糊的恐怖尸体
0/1D6  醒来时发现被困在棺材中 
0/1D6  目击一个朋友因为暴力行为而死亡 
0/1D6  看到一只食尸鬼
1/1D6+1　与一个你所知的已经死去的人相遇
0/1D10  遭受严刑拷打
1/1D10  看到死尸复活 
2/2D10+1  目击从天而降的尸雨 
1D10/1D100   See Great Cthulhu.

